Auditeurs, beaucoup de vous êtes dans le chaos concernant les affaires et les finances : vous vous trouvez dans le chaos...
Avec Dieu - toutes choses sont possibles !
Soyez ravivés !
Que vos finances soient ravivés !
Que vos affaires soient ravivés !
Que vos carrières soient ravivées !
Que vos destins soient ravivés ! Ravivez-vous !
Priez avec TB Joshua : touchez l'écran par la foi du nom de Jésus !
Déclarez-vous libres à l'instant
Déclarez-vous libres
Commencez à vous déclarer libres.
Allélouiah ! Déclarez-vous libres. Allélouiah ! Commencez à vous déclarer libres.
Gloire !
Puissance !
Votre déclaration ! Votre déclaration compte. Sans votre déclaration nous ne pouvons pas vous situer.
Nous ne pouvons pas vous situer sans votre déclaration
Je suis libre ! Je suis béni ! Je suis guéri ! Je suis guéri !
Oui, nous ne pouvons pas vous situer sans votre déclaration : votre déclaration compte !
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Déclarez-vous en présence de Dieu
Souvenez-vous de notre message d'aujourd'hui :
quand un cultivateur met sa semence dans la terre
il ne la déterre pas chaque jour pour voir comment ça va
mais il croit que tout va bien
Croyez que ça va !
Dites à votre voisin : Je crois que mon cas est réglé !
Je ne vous entends pas...
Face à votre voisin : Je crois que mon cas est réglé !
Je crois que mon affaire est réglée !
Je crois que mes finances sont réglées !
Commencez à croire à l'instant
Croyez, croyez !
Mon cas est réglé !
Mes finances sont réglés !
Ma santé est réglée !
Ma carrière est réglée !
Je crois, je crois, je crois - par le nom de Jésus mon cas est réglé au ciel !
Au ciel
c'est réglé !
Dites au voisin, dites à votre voisin :
Mon affaire est réglée au ciel !
Je crois !
Je crois ! Vous devez croire que votre affaire est réglée
Vous devez croire maintenant que vos cas est réglé.
Croyez maintenant que vos finances sont réglés !
Je crois ! Commencez à déclarer votre foi. Déclarez votre foi à l'instant
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Par le nom de Jésus Christ - prions !
Souvenez-vous de notre message d'aujourd'hui : c'est une question vitale pour vous
Quand vous serez à la maison, assoyez-vous.
Vous avez été cultivateurs autrefois. Une fois avoir mis votre semence dans la terre et l'avoir couverte
vous ne revenez pas vérifier pour voir si ça va bien
vous croyez que ça va bien
Dites à votre voisin : Je crois que mon cas est réglé ! Je crois que mes finances sont réglés !
Je crois que ma santé est réglée !
Ça va bien dans mon âme !
Ça va bien dans mon corps !
Ça va bien dans mes finances !
Je dis que ça va bien dans mes finances !
Dans mon affaire, ça va bien !
C'est un nouveau jour !
Je dis bonjour à vous mes finances !
Je dis bonjour à toi ma santé !
C'est réglé !
Allélouiah !
Oui si vous croyez ce message sur les cultivateurs
une fois qu'ils mettent leur semence dans la terre, ils ne reviennent pas
la déterrer pour voir comment ça va
Dans la même veine, s'ils croient la nature
pourquoi ne pas croire au Dieu de la nature ?
Pourquoi ne pas croire au Dieu de la nature ?
Pourquoi ne pas croire en sa semence impérissable ? La parole de Dieu dit : C'est bon !
TB Joshua : Dites-le au voisin !
Congrégation : C'est bon !
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Allélouiah !
Pouvez-vous comprendre ce que dit la parole de Dieu...
Si les cultivateurs disent que ça va bien avec leur semence qu'ils ont mise dans la terre
qu'ils ne reviennent pas déterrer pour voir comment ça va
mais ils disent que ça va bien !
Dites mon cas est réglé
[Mon cas est réglé]
Entendez ce que la parole de Dieu dit
La parole de Dieu dit : Que les faibles disent...
[Je suis fort !]
Que les pauvres disent...
[Je suis béni !]
Que les malades disent...
[Je suis guéri !]
Déclarez-le !
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Allélouiah !
Je veux envoyer un signal à votre esprit - le message d'aujourd'hui est très puissant
Il va vraiment vous raviver tous
Je veux vous rappeler que
chacun de nous a été une fois cultivateur - au moins 90 %
Même aujourd'hui au village, si vous retournez au village, votre père est un cultivateur
Si vous retournez au village et que vous passez 3 jours, vous passerez surement 1 jour à la ferme
Si c'est à vous que je parle, montrez-moi votre main !
Encore une fois - si vous allez au village juste pour visiter et y passer 5 jours, vous irez surement à la ferme 2 jours
sur 5 ; vous voudrez voir où vous avez grandi, ces jours lorsque vous étiez très petits,
et que vous placiez une plaque pour attraper des chats - attraper des chats...
Vous voulez encore le revoir.
Nous sommes tous des cultivateurs.
Retour à l'aide de votre foi
En ces jours, souvenez-vous quand vous mettiez votre semence dans la terre, dans le sol, et vous l'enterrez...
Vous n'êtes pas revenus ensuite pour voir comment ça allait.
Vous vous êtes dit 'c'est bon'.
Jusqu'à ce jour, c'est le principe agricole.
S'ils peuvent autant croire en la nature, pourquoi ne pas croire en la semence impérissable
qui est la parole de Dieu...
La parole de Dieu dit : Que les faibles disent
[Je suis fort !] [Joel 3:10]
Que les malades disent
[Je suis guéri !]
Que les pauvres disent
[Je suis béni !]
Je ne vous entends pas. [Je suis béni !]
Que les prisonniers disent [Je suis libre !]
Déclarez-le à cet instant ! [Je suis libre !]
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Vous n'avez pas à attendre de voir s'ouvrir la prison.
Dites au voisin : Je n'ai pas à attendre de voir guérir mon corps, je suis guéri ! [Je n'ai pas à attendre de voir guérir mon corps, je suis guéri !]
Je n'ai pas à attendre de voir mon argent se payer, mon argent a été payé [Je n'ai pas à attendre pour voir mon argent se payer, mon argent a été payé !]
Dites-le maintenant
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Vous n'avez pas attendre de voir briller votre carrière... Ma carrière brille !
Ça doit être votre déclaration
Vous n'avez pas à attendre de voir guérir votre corps... Je suis déjà guéri !
C'est la foi ! La foi qui s'attend à ce que Dieu fasse ce qu'il a promis.
Qu'a-t-il promis de faire : de vous guérir, de vous délivrer, de vous bénir, de vous promouvoir.
Dites au voisin : Je n'ai pas à attendre de voir mon corps guérir, je suis guéri !
Je n'ai pas à attendre de voir prospérer mon affaire, mon affaire prospère déjà !
Dans la même veine, les cultivateurs
n'attendent de voir pousser leur semence.
Ils y croient, elle pousse ! C'est leur croyance.
Les cultivateurs n'attendent pas de voir pousser leurs semences.
Ils croient qu'elles poussent, c'est réglé !
PRIÈRE de la MESSE du dimanche à SCOAN
Ce problème auquel vous êtes confrontés est que vous attendez de voir guérir votre corps
Quand l'homme de Dieu dit 'vous êtes guéri !'
et que vous dites 'suis-je guéri, suis-je guéri ?'
C'est là où satan attend.
C'est de là que viennent les obstacles. Quand vous n'appliquez pas foi, vous ne pouvez recevoir...
Dites au voisin : Si tu n'appliques pas foi, tu ne peux recevoir !
Quand l'homme de Dieu dit : Vous êtes guéri... Par la foi je suis guéri !
Quand l'homme de Dieu vous parle avec foi, recevez avec foi !
Dites au voisin : Quand l'homme de Dieu te parle avec foi, reçois avec foi !
Quand l'homme de Dieu dit que tu es guéri, reçois avec foi !
Foi ! Foi !
Le principe des cultivateurs est applicable dans la vie de tous les chrétiens
C'est simple. Quand un cultivateur met sa semence dans la terre
il ne revient pas là-bas pour voir comment ça va. Il dit 'Merci Seigneur !'.
Peu importe la température, les conditions, peu importe la saison, ils croient que ça va bien.
[Chants] À toujours, o Seigneur
ta parole est fondée !
Elle est fondée dans le ciel
à jamais, o Seigneur !
Ta parole est fondée,
elle est fondée dans le ciel
à jamais, o Seigneur !
Ta parole subsiste
Elle subiste au ciel
à toujours, o Seigneur !
Ta parole subsiste
elle subsiste au ciel !
Ça veut dire que votre cas est réglé !
Votre affaire est réglée !
Vos finances sont réglés !
Quelqu'un, quelque part, règle votre affaire !
Quelqu'un s'occupe à régler vos finances !
Dites au voisin : Quelqu'un, quelque part, règle mon affaire !
Quelqu'un s'ccupe de régler ma carrière !
Quelqu'un s'occupe de régler mon affaire !
Quelqu'un s'occupe de régler mes finances !
OUI !!!!!!!!
Allélouiah ! Merci
Nous vous laissons sous l'influence du Saint Esprit et prions de vous y revoir encore
Laissez votre cœur profondément s'engager avec Dieu lorsque vous rendrez témoignage
Engagez-vous avec Dieu !
Nous croyons que vous avez été inspirés par le clip que vous venez de voir
Cliquez ici pour souscrire et être témoin de la puissance de Dieu à l'œuvre, aujourd'hui dans notre génération
et soyez informés des dernières nouvelles prophétiques et libératrices au service de SCOAN
Emmanuel TV - changer les vies, changer les nations, et changer le monde